http://www.thongtincongty.com/

vankhuong240499@gmail.com
0306171362
------ Thông tin----

lctien@caothang.edu.vn
----- Công ty----
adoption@rvsc.ryomo-gr.com
http://rvsc.ryomo-gr.com/vn
Ryomo Vietnam Solutions Co., Ltd.
Phòng 605-08, Lầu 6, Tòa nhà Saigon Riverside Office Center, 2A-4A đường Tôn Đức Thắng, quận 1, thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.

-----Khác
FTP infomation System
TMA sờ lu sần

----
YÊU CẦU CHUNG :

              ・Thực tập full-time từ : 03/02/2020 ~ 03/04/2020

              ・Sinh viên khoa CNTT năm cuối có GPA : ≧ 6.5

              ・Đăng ký ứng viên tại : https://qrgo.page.link/Fh5zq

              ・Gửi email CV có ảnh 3×4 về : adoption@rvsc.ryomo-gr.com

              ・Giấy giới thiệu thực tập và Bảng điểm khi phỏng vấn.



--- lưu Ý---
9h30 thứ 2 hạn chót cho xin phiếu giới thiệu từ trường
Đi thực tập có phiếu chấm thực tập, mộc tròn màu đỏ xác nhận. Nó ghi chi tiết + phiếu bó cáo thực tập
Sau 21/03 chấm điểm thực tập tốt nghiệp
Có 2 tuần để làm đồ án thực tập
Kết thúc thực tập cần phiếu khảo sát doanh nghiệp, cuốn báo cáo, cuốn báo cáo thực tập tốt nghiệp. 
Tài nguyên cung cấp trên gg drive
Thực tập nên liên quan đến IT
Đúng nhất là def
Thực tập - thực tế
Ko cung cấp cty thực tập(do cty cũ chưa cập nhật)
Cách viết CV
Cách viết mail xin việc
Tìm việc trên internet
Cách viết cv cho thực tập sinh
Để làm đồ án tốt nghiệp <=5
Trả nợ trước tháng 7 để làm đồ án tốt nghiệp
Xét đk tốt nghiệp phải tốt nghiệp từ a-z
Tháng 9 tốt nghiệp
Trả nợ hết trước tháng 8
Tháng 10 lễ TN
Điểm đồ án rất quan trọng, làm theo tiêu chí. Làm sớm nhất có thể
Một số cty: ryomo hồ sơ gửi thầy Tiến
Cty tester
Cty bảo trì  Đại Trần Gia(code yếu)
1. Thái độ
2. Trình độ
Khi thực tập thì chụp hình làm bằng chứng cho báo cáo thực tập.