Giờ ông muốn xem search ajax đúng ko
đúng tui demo phần member.
khoan tui hỏi cái 
search(1). số 1 là sao .Số page mặc định. Vì không dùng được querystring nên phải chơi kiểu vậy
ok. chắc phần viết ajax ông hiểu rồi nên vào luôn bên trong.
Dictionary này là thư viện của json hả
ko nó có sẵn của c#
Như bên adroid : HashMap<Key,Value>
ông biết chứ
Thì bên c# Dictionary.<string,object>

oki ừm phân ajax này tui k hiểu
cái page này là để chuyền vào thôi đúng k
ông gọi hàm search này chỗ nào để dùng page vậy ? 
Bên cái onfocesout nãy tui nói đó
à ... tại sao k chuyền thẳng 1 vào mà ghi biến page chi ?
Vì nó thay đổi
Kết hợp phân trang hiểu chứ.
à kiểu nếu mình search mà nó ra nhiều thì sẽ phân trang ? Yes
demo cho xem/
Á đù ông chơi tui.=tuiiiii biết lỗi , để sửa cho
Ông Thấy k.
ủa ông cho 1 trang có 2 cột thôi à 
Tui có phần setting muốn bao nhiêu chả được.
đỉnh vãi ...ủa phần phân trang là 
response này là gì á
để tui cho ông xem.
Dạng nó như vậy đó
ủa cái table này chỗ nào cho nó in ra ? thấy tạo vào mà k thấy cho in ra ?
Thấy chưa. oke 
Còn gì nữa ko. từ tui xem cái này