Admin: chức các tập tin tác động đến hệ thống website như thêm sửa xóa, thao tác với cơ sở dữ liệu (phần back end).
Classes: chức các tập tin cấu hình các lớp xử lý cho phần người dùng.
Configs: chức các tập tin cấu hình chung cho website
Elements: hay module chứa các tệp tin thể hiện các chức năng của website
Libraries: chức các tập tin thư viện và các thành phần mở rộng từ bên thứ ba
Media: chứ các tập tin hình ảnh, file,…
Templates: chứa các tập tin thể hiện giao diện người dùng.
Index.php: tệp tin chính của trang website