Đối với CNTT, đi thực tập dân lập trình họ sẽ traing cho chúng ta cách làm 1 project theo các quy trình thực tế, từng bước như thế nào, cái cần là kiến thức lập trình cơ bản, ngoài ra họ còn training cho ta cách làm việc nhóm, quản lý schedule, tương tác,.... và kinh nghiệm không cần ở đây là va chạm với dự án thực tế. Khác với thử việc 1 chút là không gắt về đầu vào khi công ty tuyển chọn. Còn việc làm culy ở đây là culy cho khách hàng, khách hàng là người trả tiền cho chúng ta, chứ ko phải công ty 😂😂😂 công ty chỉ hỗ trợ, tạo điều kiện, và cùng nhau phát triển, đừng suy nghĩ tiêu cực là vào họ sẽ bắt mình làm nhiều trừ việc làm như oxin đi pha trà, rót nước thì nghỉ thực tập liền, vì ko phải nhiệm vụ công việc thực tập của mình.