Giao diện website bán hàng đẹp mắt, chuyên nghiệp thân thiện người dùng. ...
Hình ảnh sản phẩm chất lượng. ...
Đặt hàng giỏ hàng. ...
Quản lý kho hàng: ...
Chức năng thanh toán online. ...
Chức năng tìm kiếm


1. Chức năng hiển thị hình ảnh, video với độ phân giải cao
2. Chức năng đánh giá sản phẩm
3. Hiển thị các khuyến mãi, ưu đãi mới nhất
4. Chức năng lọc, tìm kiếm sản phẩm nâng cao
5. Các câu hỏi thường gặp, giải đáp thắc mắc
7. Hiển thị sản phẩm liên quan
6. Trang liên hệ mua hàng
8. Các tùy chọn thanh toán nâng cao
9. Tính năng tương thích



Bảng Tính Năng Cần có
-   Hiển thị và bán mọi loại sản phẩm

-   Hỗ trợ danh mục đa cấp

-   Tìm kiếm nhanh

-   Bộ lọc sản phẩm đa năng

-   Tìm kiếm theo từ khóa, danh mục, giá

-   Hiển thị nhiều ảnh mô tả cho sản phẩm

-   Xem ảnh sản phẩm dạng slide show đẹp mắt

-   Hỗ trợ nhiều thông số (Mã hàng, bảo hành,  màu sắc, kích thước…)

-   Thiết lập kích thước ảnh

-   Zoom ảnh khi xem sản phẩm

-   Hiển thị khuyến mại, giảm giá

-   Đánh giá, bình luận sản phẩm

-   Thiết lập sản phẩm liên quan

-   Thiết lập thuộc tính sản phẩm

-   Thông tin giá: Giá bán, giá thị trường, liên hệ để có giá mới nhất
Đặt hàng & Gửi đơn hàng:

-   Cơ chế gợi ý sản phẩm thông minh

-   Giỏ hàng trực quan

-   Tính năng giỏ hàng chuyên nghiệp, dễ dùng

-   Thêm vào giỏ hàng bằng một click

-   Cập nhật thông tin giỏ hàng

-   Xóa sản phẩm khỏi giỏ hàng

-   Gửi đơn hàng để đặt hàng

-   Đặt hàng không cần tài khoản/ Đã có tài khoản

-   Quy trình thanh toán và đặt hàng mới
Quản lý kho hàng:

-   Tổ chức danh mục sản phẩm đa cấp

-   Sắp xếp danh mục linh hoạt

-   Tùy chọn ẩn/hiển thị danh mục

-   Quản lý danh sách sản phẩm

-   Lọc, tìm kiếm sản phẩm theo nhiều tiêu chí

-   Tùy chọn ẩn/hiển thị sản phẩm

-   Thiết lập trạng thái còn hàng/hết hàng

-   Thiết lập các thông số cho hàng hóa

-   Tùy chọn ẩn/hiển thị các thông số phù hợp (Mã hàng, bảo hành, màu sắc, kích thước…)

-   Thêm, sửa, xóa sản phẩm

-   Tùy chọn VAT

-   Cảnh báo khi hết hàng

-   Quản lý thuộc tính sản phẩm

-   Hỗ trợ copy/paste thông tin từ website khác

-   Cập nhật giá cùng lúc hàng trăm sản phẩm…
Quản lý đơn hàng:

-   Tiếp nhận đơn đặt hàng trực tuyến

-   Xem thông tin sản phẩm, giá trị đơn hàng

-   Xem thông tin người đặt hàng

-   Xử lý và thay đổi trạng thái đơn hàng

-   Lưu vết, ghi chú thông tin đơn hàng

-   Xác nhận hủy đơn hàng

-   Xác nhận đơn hàng thành công
Quản lý khách hàng:

-   Tổ chức theo nhóm khách hàng

-   Sắp xếp, thay đổi nhóm khách hàng

-   Quản lý thông tin khách hàng

-   Tìm kiếm theo tên, email, điện thoại, nhóm

-   Thêm mới khách hàng

-   Chuyển khách hàng giữa các nhóm

-   Cập nhật thông tin khách hàng dễ dàng
Thanh toán & Vận chuyển:

-   Hỗ trợ nhiều hình thức thanh toán trực tuyến

-   Tích hợp thanh toán với Paypal

-   Tích hợp thanh toán với Baokim.vn

-   Tích hợp thanh toán với Nganluong.vn

-   Tích hợp cơ chế vận chuyển
Tiếp thị & Khuyến mại:

-   Thiết lập các nhóm sản phẩm khuyến mãi, giảm giá, hàng mới, hàng sắp về…

-   Đăng tải các nhóm sản phẩm khuyến mãi lên trang chủ hoặc vị trí bất kỳ trên website

-   Tạo các banner cho chiến dịch khuyến mãi

-   Thiết lập các chiến dịch marketing qua email

-   Gửi email đến hàng trăm nghìn khách hàng

-   Lưu các chiến dịch đã thực hiện

10. Chức năng giỏ hàng, danh sách sản phẩm yêu thích







Các chức năng: So sánh sản phẩm, lưu sản phẩm ưa thích, sản phẩm bán chạy, sản phẩm nổi bật, sản phẩm mới nhất…
 
Mua hàng , thanh toán trực tuyến
 
Danh mục sản phẩm không giới hạn



