Bài học thứ 2: đó là bài học thứ 1 ở trên là tui giỡn đó.

Viết nửa trang giấy mà toàn giỡn, chưa vào chủ đề chính.

Bạn thấy tui nhây ghê hơm?

Thôi, nói chứ, giờ nghiêm túc nha.

Ta học được gì từ vụ FB bị sập?

Mỗi ngày tui đều nhận được inbox in tư vấn: 
- Anh ơi em muốn làm một cái app như Grab
- Anh ơi em muốn mở một trung tâm mua bán online
- Anh ơi, em là shipper, anh chỉ em cách làm app/web dịch vụ giao nhận như Now.Vn đi. Quê em tiềm năng lắm.

Ô kê.

Cũng tốt.

Tất cả đều là những ý tưởng vĩ đại.

Và 100% động cơ đến từ TIỀN. TIỀN. TIỀN.

Đúng ko?

Thường thì ý tưởng của các bạn sẽ ngây thơ như sau: bỏ vài triệu ra làm cái app như Grab. Sau đó bỏ ít tiền lẻ ra chạy quảng cáo. Sau đó run đùi lụm tiền.

Khôn thế quê tui đầy.

Ô kê, thí dụ cái app đó sập, thì các thí chủ cần làm gì nè?

Ô kê, thí dụ làm xong cái app mà éo có ai cài, thì quí dị làm gì nè?

Ô kê, thí dụ cái app đó bị ăn cắp thông tin, thì các doanh nhân tính sao nè?

Chắc là quí dị sẽ làm thinh, chán nản và từ bỏ ý tưởng.

Quí dị lao vào một dự án, chỉ toàn muốn cào hốt mà ăn.

Quí dị đâu có tính tới rủi ro.

Quí dị muốn vĩ đại như Facebook, thì đừng nhìn vào con số tỉ đô mà nó kiếm được.

Quí dị ngon mà đi giải quyết mấy sự cố kinh thiên động địa như hôm qua đó.

Khi quí dị bự như Facebook, thì quí dị là mục tiêu xử bắn của các đối thủ.

Quí dị tồn tại được ko, hay ngủm củ tỏi rồi?

Thành ra, bài học từ sự cố FB là rất thiết thực.

Bản lĩnh của chúng ta nằm ở khả năng xử lý khi đụng chuyện...

... chứ ko phải khả năng mơ mộng ba xàm ba láp.