Thầy Tuấn
2. Ảnh đại diện nên lấy từ thư viện copy vào drawer rồi lưu đường dẫn (tên hình) đến drawer  vào cơ sở dữ liệu . hay lấy ảnh insert vào cơ sở dữ liệu
1.Khi hết thời gian hay sai thì chuyển câu hỏi hay là thay thế bằng câu hỏi khác

->Nên đổi câu hỏi khác.
->UI Chart thư viên: thầy chỉ sau
->Đồng bộ:
	sqlite và laravel
	- SQLite có 5 câu hỏi khi hết load tiếp từ laravel.


// Cô Ngọc
1. Template 02 và 04
2. Số thành viên: nộp bao nhiêu người thì ghi bao nhiêu thành viên
3. Đặt tả: Như phân tích thiết kế bình thường
4. 