"Mình muốn biết cách phân biệt khi dùng các từ "monitor", screen", "desktop" khi chỉ màn hình máy tính, Tiếng Anh thật dễ giúp mình nhé"

Kira:
- Monitor: Màn hình. Thật ra, còn có một thuật ngữ khác để chỉ thiết bị này là “display screen” (màn hình hiển thị). Nhưng khi nói “display screen”, nó chỉ có nghĩa là cái màn hình (screen). Trong khi “monitor” bao hàm toàn bộ “cái hộp” hiển thị và hàm ý các khả năng đồ họa.

- Screen: Như giải thích ở trên thì screen mang nghĩa màn hình, chỉ là cái để hiển thị chương trình thôi chứ không có đầy đủ ý nghĩa kỹ thuật như monitor.

- Desktop: Máy tính để bàn, phân biệt với laptop (máy tính xách tay). Ngoài ra desktop còn có nghĩa là màn hình chủ khi làm việc với máy tính.