Nhận định về vụ việc, luật sư Hoàng Văn Hướng (Trưởng văn phòng Luật sư Hoàng Hưng, Đoàn Luật sư Hà Nội) nói đòi nợ thuê là một ngành nghề kinh doanh có điều kiện, được pháp luật cho phép. Tuy nhiên, đòi nợ thuê phải tuân thủ các quy định của pháp luật, không được tùy tiện đến nhà "con nợ" để đòi nợ.

Do clip không thể hiện toàn bộ diễn biến sự việc nên ông Hướng cho rằng có 2 tình huống xảy ra. Nếu nhóm người đòi nợ có hành vi vi phạm pháp luật như đe dọa, cưỡng bức, đánh đập hoặc hủy hoại tài sản thì "con nợ" có quyền bắt giữ để giao cho công an.