Nhưng Phải Hoàn Thiện Theo Thời Gian.
Làm thì làm cho ra làm , Có Thời gian thì Học, Nghĩ Chăm Thì nó có Vấn Đề Liền
Đi Làm Thì Làm , Vượt thì người ta Thương
Bạn Giỏi thì bạn sẽ Giàu, Mang tới tự do, Nhưng Chỉ tương đối thôi nhế
Nghèo là ngu không nói nhiều.
Thử thổi mái đi chị không mua cũng được thì người ta sẽ bỏ qua mọi nghi ngờ tỉ lệ tăng lên 0-> 50%
Chúng ta có thể lấy trong bù ngoài , Người ta sẽ tập trung vào Ưu Điểm Nổi trội của bạn, Chỉ cần giỏi thôi
Đừng để người khác định nghĩa mình Một khi giỏi đi thì sẽ bù cho Khiếm quyết.
Cụ thể và dẽ hiểu