Coder -> fresher -> tester -> dev -> manager

Khách hàng luôn muốn sản phẩm là tốt nhất -> vì nếu trong tương lai sẽ luôn tìm đến bạn ->
Ấn tượng luôn luôn là lần đầu ->
Giảm chi phí cho các giai đoạn sau.

Ứng dụng và môi trường testing. 
website.}
mobile App.}
API: Có nghĩa là lấy thông tin từ nơi khác vào APP hoặc site mà chỉ cần 1 link do nơi đó cung cấp.
.
Vai trò testing : 
- Quan trọng nhất là tìm ra lỗi các sản phẩm.
- Input -> điều kiện -> Output.
- Hoàn thành là Chạy môi trường nào vv -> điều không xảy ra lỗi.
- Ngăn ngừa lỗi xảy ra quan trọng hơn là tìm lỗi.
