1 - Định dạng
1.1 - thụt
Tất cả các thụt lề là bốn không gian. Tất cả thụt lề được thực hiện với khoảng trắng, không phải tab. ( ví dụ và lý luận )
Kết hợp niềng răng luôn xếp hàng theo chiều dọc trong cùng một cột với cấu trúc của chúng. ( ví dụ )
Tất cả các câu lệnh if, while và for phải sử dụng dấu ngoặc ngay cả khi chúng chỉ điều khiển một câu lệnh. ( lý luận và ví dụ )
1.2 - Khoảng cách
Tất cả các tên phương thức phải được theo sau bởi dấu ngoặc trái.
Tất cả các hội nghị mảng phải được theo sau bởi một dấu ngoặc vuông bên trái.
Toán tử nhị phân nên có một không gian ở hai bên.
Các toán tử đơn nguyên phải được đặt trước hoặc theo sau bởi toán hạng của chúng.
Dấu phẩy và dấu chấm phẩy luôn được theo sau bởi khoảng trắng.
Tất cả các phôi nên được viết không có khoảng trắng.
Các từ khóa if, while, for, switch, và catchphải được theo sau bởi một dấu cách.
( ví dụ )
1.3 - Đặt hàng thành viên lớp
lớp học
{
    // lĩnh vực

    // hàm tạo

    // phương thức
}
1.4 - Độ dài đường tối đa
Tránh tạo các dòng dài hơn 120 ký tự. ( lý luận )
1,5 - Dấu ngoặc đơn
Các dấu ngoặc đơn nên được sử dụng trong các biểu thức không chỉ để xác định thứ tự ưu tiên mà còn giúp đơn giản hóa biểu thức. Khi nghi ngờ, hãy ngoặc đơn.
2 - Định danh
Tất cả các số nhận dạng chỉ sử dụng các chữ cái ('A' đến 'Z' và 'a' đến 'z') và các số ('0' đến '9'). Không có dấu gạch dưới, ký hiệu đô la hoặc ký tự không phải mã ascii.

2.1 - Các lớp học và giao diện
Tất cả các định danh lớp và giao diện sẽ sử dụng trường hợp hỗn hợp. Chữ cái đầu tiên của mỗi từ trong tên sẽ là chữ hoa, bao gồm chữ cái đầu tiên của tên. Tất cả các chữ cái khác sẽ được viết thường, trừ trường hợp viết tắt, tất cả đều là chữ hoa. ( ví dụ )

2.2 - Gói
Tên gói sẽ chỉ sử dụng các ký tự chữ thường. Cố gắng giữ độ dài dưới tám (8) ký tự. Tên gói nhiều từ nên tránh. ( ví dụ )

2.3 - Tất cả các định danh khác
Tất cả các mã định danh khác, bao gồm (nhưng không giới hạn) các trường, biến cục bộ, phương thức và tham số, sẽ sử dụng quy ước đặt tên sau. Điều này bao gồm các định danh cho hằng số.

Chữ cái đầu tiên của mỗi từ trong tên sẽ là chữ hoa, ngoại trừ chữ cái đầu tiên của tên. Tất cả các chữ cái khác sẽ được viết thường, ngoại trừ trong trường hợp viết tắt, tất cả sẽ là chữ hoa. Từ viết tắt hàng đầu là tất cả các trường hợp thấp hơn. ( ví dụ và lý luận )

Ký hiệu Hungary và xác định phạm vi không được phép. (lý luận và ví dụ)

Mã kiểm tra được phép sử dụng dấu gạch dưới trong mã định danh cho các phương thức và trường. (lý luận và ví dụ)
3 - Mã hóa
3.1 - Xây dựng để tránh
Không bao giờ sử dụng do..while. ( ví dụ và lý luận )
Không bao giờ sử dụng returnở giữa một phương thức. ( lý luận )
Không bao giờ sử dụng continue. ( lý luận )
Không bao giờ sử dụng breakkhác hơn trong một tuyên bố chuyển đổi. ( lý luận )
3.2 - Không khai thác toán tử tăng hoặc giảm
Sử dụng một dòng riêng biệt để tăng hoặc giảm. ( ví dụ và lý luận )

Không bao giờ sử dụng tăng trước hoặc giảm trước ( ví dụ và lý luận )

3.3 - Khởi tạo
Khai báo các biến càng gần càng tốt với nơi chúng được sử dụng. ( ví dụ )
3,4 - Truy cập
Tất cả các trường phải là riêng tư, ngoại tra một số hằng số.
4 - Mã tự viết
"Bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể viết mã mà máy tính có thể hiểu được.
Lập trình viên giỏi viết mã mà con người có thể hiểu được."
--- Martin Fowler, Tái cấu trúc: Cải thiện thiết kế mã hiện có
Thay vì cố gắng ghi lại cách bạn thực hiện một thuật toán phức tạp, hãy cố gắng làm cho thuật toán dễ đọc hơn bằng cách giới thiệu nhiều mã định danh hơn. Điều này giúp trong tương lai trong trường hợp thuật toán thay đổi nhưng ai đó quên thay đổi tài liệu.